= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 4 =
اتركوا قصر نينغ
كسب المال حتى لو استلقيت
جي باي
هل أنت متأكد من أنك الشخص
لقد دمرت ذلك اليوم
هل كان نيه سانغيو؟
بالتأكيد
هل يمكن أن يكون هناك
شخصان
من يبدو متشابها تماما؟
لا يمكن أن يكون ذلك التواضع، أليس كذلك؟
حتى الابنة الثانية
من عائلة ني
لا يملك نفس الوجه
مثل سيدتها
إنها لا تزال ما كانت عليه في السابق
لكن
تبدو مختلفة تماما
سيدتها غاضبة جدًا الآن
هل يجب أن نقول لها الحقيقة؟
حتى لو كانت تعرف ذلك، وماذا في ذلك؟
لا يمكن لها
مغادرة قصر نينغ
طوال حياتها
لذلك ليس علينا إحرق ضوء النهار
سانغيو
- الآنسة ون
- سانغيو
مرحبًا
هل يمكنك المشي الآن؟
هل تحسّنت؟
نعم... نعم
كيف يمكن للخادمات
تكون قاسية جدا
قاس؟
سانغ يو
أشعر بالأسى عليك
لكن
لا يمكنك اقتراح الطلاق
سيادته بالوسائل السلمية
لا داعي
كم أنت غاضبة
أنت زوجته الأولى
لذلك يجب أن تتحمل
أيا كانت المظلمة
توقف
إذا واصلت ذكره
أو تقنعني
يجب أن تتوقف عن المحاولة الآن
لقد اتخذت قراري
قرارك؟
نعم
لقد قررت المغادرة
أنت وصاحب الملك
لديهم شخصيات قوية
ولا شك
ستكون هناك مشاكل
بعد زواجك
استمع
يجب أن تكون حذرا
عند اجتماع هذا النوع من الرجال
لم تتعافي
من إصابة السياج
لذلك اذهبي للراحة الآن
سأغادر
حسنًا
بالمناسبة
انتظر دقيقة
أحضر حمام استعادة السيارة هنا
اذهب
اعتني بنفسك طوال الطريق
في القصر
لدي مفاجأة صغيرة لك
هذا المرهم هو نفسي
سميت حلم إصلاح السيارة
جربه
يمكنك استخدامها على وجهك
يمكنه التغذية
و أرز بشرتك واللون أبيض
لم أر مرعبًا هكذا من قبل
إنها عبقة جدًا
يسرني أنك تحبه، خذه
شكرًا لك يا سانغيو
سأغادر
سيادتك
كنا نعتمد على سيادته
لكسب المال في الماضي
لكنه صادر المال الآن
وأعطت السيارة
استعادة الأحلام التي كان لدينا فقط
للآخرين
ماذا ينبغي أن نفعل الآن؟
لا داعي للاعتماد عليه
عليه لكسب المال
SCAR Recluring الأحلام
تانشيانغ
خذ
هذه الأشياء
الآنسة وين
إذا كنت لا تريد ذلك
وضعته هناك فقط
الآنسة وين
الآنسة شو
فكرت في
شيء جيد
وجاء إليك على الفور
ما الأمر؟
إذن
فكرت في طريقة أخرى
طريقة أخرى لكسب المال
سيادتك
الرجاء
توقف عن التفكير في استخدام يوتشوان
تم عقابك للجلد
ولا أعرف
سوف تعاني بعد ذلك
يقال
سيادته لديه 108 طرق
لاستجواب المجرمين
نينغ يويشوان
إنه سيء جدا
لا يمكن أن أفهم
لمواصلة استخدامه لكسب المال
ما فعله هو صفقة واحدة
لكن ما سأقوم به
هو عمل كبير
سيادتك
شكرا لك
للمشاركة معي
أيا كانت الأشياء الجيدة التي لديك
عفوًا
ولكن ما أريد الآن
هو أن يعيش حياة سلمية
في القصر
أنا حقا لا أريد
أن تسببي أي مشكلة
ألم تشتر ملابس جديدة
ملابس جديدة لفترة طويلة؟
بانشيا
أخبريني بالحقيقة
ألا تريد
تحقيق المال معي؟
ليس من السهل
لكسب المال
نعم
بانشيا
ساعدني
- هل إصاباتك... - هل أنت مصابة؟
- سيدتك
تعافيت؟
نعم
بفضل عقيدك يا سيدتك
وأنا طبقت الباقي
على وجهي
حقًا؟
لم ألاحظ ذلك
كيف هو الأثر؟
إذن
بشأن التأثير...
بانكسيا
هذا صحيح
بشرتك تبدو بالفعل
المزيد من العروض
إنه مرعب جدا
ما سأبيعه
هو الأحلام المسترجعة
استمعي
هذا المرهم لا يمكن فقط
تسهيل جميع الندوب
كانت بانكسيا لديها
بل أيضا تغذي بشرتها
قليلا منه
يمكن أن يسيّر وجدك
هل هناك
سيكون له تأثير مذهل حقًا؟
أليس بانشيا
مثال حي؟
يمكنك الشك بي
لكنك ترى
تأثيره على عينيك
أليس كذلك؟
لا يمكنني زيفها، صحيح؟
صحيح
استمع
طالما أننا نفتح منفذ
أننا نفتح منفذا
يمكننا أن نساهم كثيرا
سيادتك
ماذا عن
العثور على شخص أكثر ملاءمة؟
سيادتك
بصراحة
لقد وضعت خطة
بمجرد أن أجني ما يكفي من المال
سآخذ المال
اترك قصر نينغ
و نينغ يوتشيوان
الذي هو رجل سيء لا يرحم
لكن
أنا بالفعل
في موقع صعب الآن
وأن الناس في القصر يكرهونني
بالإضافة إلى ذلك، لم أتعافى
من إصابة الزجاج بعد
لذلك، أدرك
أنت الأنسب
بعد التفكير في الأمر
أنا؟
(الفضائل تسود)
إضافة 10 سواطير إلى كروكوس
سافرون كروكوس
تحرك
لا
إنه التالي...
أجل، هذا كل شيء
أضف 10 سواطير أخرى
و FLFs hisisi
مثبط للهب
10 سواطير
اجمعوه الآن
سوف تفوتين الوقت المناسب
ضبطها
قل زيت اللوز
اتركه الآن
نعم
قطع بقوة
الحريق صغير جدا
نعم
تحقق من الرائحة
إنها الرائحة الصحيحة
جيد
اختفت ندبتك
نعم
ألم تختف؟
إذن
انظر إلى بشرتي
إنه مختلف، أليس كذلك؟
ما أستخدمه هو هذه
حلم الجمهورية العربية السورية
دعني أطبقه عليك
حسنًا، افعلي ذلك
أفسده
ثم شكلوه
هيا
إنه مرطب جدا
تحققي منه
لنجري مقارنة
انظر
إنه مختلف، أليس كذلك؟
نعم
- تبدو مختلفة جدًا
- لم أغضبك
نعم
سيادتك
فكرتك جيدة جدا
الجميع في القصر
يستخدم حلم إصلاح السيارة الآن
وقد كسبنا
الكثير من المال
جيد
إصابتي
على وشك التعافي
وسنغادر
سنغادر طائفة نينغ قريبا
جيد
هل سنغادر
نترك قصر نينغ حقا؟
بالطبع
ما يُقال لا يمكن تراجعه
سأتطلّق
وأعني ذلك
لكن سيادته قال
لا يمكنك المغادرة
سأقوم بطلاقه
إذن لماذا يجب أن أطيعه
حتى لو كان ماركيز مويو
الذي هو رقم 1 رجل وسيم
من العاصمة
وماذا في ذلك؟
بما أنني لا أعيش حياة جيدة
أنا مصمم على
طلاق منه سلميا
سيادتك
حدث شيء ما
ما الخطب؟
أنت مزعج جدًا
جميع الورود في حديقة روز
تلاشت في ليلة واحدة
ماذا؟
هل تلاشى؟
فكر في طريقة الآن
بدون هذه الورود
كمادة
لا يمكننا جعل حلم ركوب السيارة
الشهرة تنذر بمشكلة
ماذا يجب أن نفعل يا سيدتك؟
ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا عن
أطلب من السيد وانغ للتحقيق في ذلك؟
أود أن أرى من فعل هذا
إنه مجرد علاج غير فعال
ولا يمكنه حل المشكلة
حتى لو كان ماركيز مويو
الذي هو رقم 1 رجل وسيم
في العاصمة
بما أنني لا أعيش حياة جيدة
عقدت العزم على طلاقه سلميا
قالت ذلك بغطرسة كبيرة
كم من المال قد كسبته؟
972 تايل
97. حتى 100 تايل
يمكن فقط تحمل تكاليفها
بقطعتين من الملابس
تجاهلها فحسب
أخشى أنه
عمل سيدتها
لا يمكن أن يستغرق وقتا طويلا
لماذا؟
الورود هي المواد الرئيسية
لجعل حلم إصلاح السيارة
ولكن
تلاشوا جميعا الليلة الماضية
إذن أود أن أرى
كيف يمكنها كسب المال
والطلاق لي سلميا
الآنسة وين
كانت الورود هشة بالفعل
بعد المياه
عن طريق الماء الساخن أمس
وتلاشى
أي هراء تتحدث؟
لماذا تلاشت
هو أنه لا أحد
في هذه الحديقة لفترة طويلة
ولا أحد يهتم بهذه الورود
أنت على حق
أنا غير واضح
لكن
حلم سيدتها في استعادة الحلم
فعال جدا
بعد أن أعطيتني إياه كمكافأة
واستخدمت ذلك
وجهي
يكون أكثر حرجا بالفعل
أنا آسف
سأرميها الآن
سأرميها بعيدا عنا
لكن
بدون الورود
لا توجد أصواتٌ
لن توجد في القصر
الآنسة شو
كم عدد الأشخاص في القصر
يعرف هذا الشيء؟
ليس هناك الكثير من الناس
دخلت حديقة روز
منذ أن انتقلت
لذلك عدد قليل فقط من الناس يعرفون ذلك
حسنًا
قمت بنشر الأخبار
ونشرها في كل مكان
أريد أن يكون جميع الناس في القصر
لمعرفة
لم تعد مواد الحلم
أُغفلت مواد حلم اللجنة العلمية المعنية بالبحوث الخاصة بأنتاركتيكا
من الأفضل ألّا نفعل هذا
إذا كان الأمر كذلك
لا يمكننا بيع ذلك بعد الآن
نعم
ماذا عن
أطلب من نان ليو
لشراء الورود من الخارج
من الخارج؟
لا
وسأبيع
المخزون
بمضاعفة السعر
سيادتك
هل يمكن أن يعمل؟
فكر في الأمر
لا توجد دروب في حديقة روز
وهذا يعني
المخزون هو آخر مرهم لدينا
فكرة جيدة
ها أنت ذا
شكرًا لك
إنها لك
هل تم بيعها؟
أنا آسف
تم بيع حلم استعادة السيارات
لقد نفذ
لماذا؟
لماذا تم بيعها مجددًا؟
لقد قضينا الكثير من الوقت في الانتظار في الطابور
داني ليو، أنا آسفة حقا
الورود في حديقة روز
انتهى أمرهم
والآن
المخزون لدينا
محدود
نحن بحاجة إلى وقت لجمع البيانات
والتحقق من نوعيتها
لذلك كن مريضا من فضلك
لماذا يتم بيعها؟
الآنسة تشيان
استمع
لقد كنا ننتظر لفترة طويلة
إذا كان المخزون
قد تم بيعها تماما
ماذا يجب أن نفعل؟
لا شيء ننطلق منه في المستقبل
نعم
إنها محقة
اهدأ
اهدأ من فضلكم جميعا
سيدتها
كانت تريد
كبديل آخر
ولكن
الورود في حديقة روز
يتم زراعتها بعناية
لديها لسنوات عديدة
لذلك لا يمكننا العثور على الشيء نفسه
في الوقت الحالي
ماذا علينا أن نفعل؟
لذلك
تعتز
حلم إصلاح السيارة
لديك الآن
كيف الحال؟
لم أكن أتوقع
كسبنا ضعف المال
بعد تدمير الورود
لكن
لا بد لي من أن أشكر
مثيرة للمشاكل
أنت ذكية جدا يا سيدتك
لقد حولت الحرمان
إلى ميزة
وفاز بحسنات المرأة
من السهل جدًا
أود أن أخبرك
أخبار سارة أخرى
ما هو؟
ليس فقط الناس في قصر نينغ
بل أيضا السيدات في العاصمة
اسألي عن
حذاء الأحلام بسهولة
سيداتي في العاصمة؟
نعم
تذكر
أنه يمكنك فقط السماح لهم بتجربتها
ولكن لا يمكن بيعها لهم
دعنا نبدلها
أنا متأكد من أننا نستطيع بيعها لهم
بسعر أعلى
حلم استعادة السيارة
يبيعون في قصورنا فقط
وماذا لو كانت هؤلاء السيدات
تشتريه من الخدم بسعر مرتفع؟
لا يمكننا الحصول على المال إذن
من الجيد
إذا كان بإمكان الخدم كسب المال
إلى جانب ذلك
إذا أردت هؤلاء السيدات
لشراء المرهم
عليهم أن يشتروه منا
نحن لسنا بحاجة
لا داعي للإزعاج
بما أننا سنصنع مخترعات رائعة
جيد
هذا غريب جدا
بعد انتهاء مسألة
انتهت مطعم كوزينغ
وجلد نينغ
زوجته
لا توجد أخبار عنهم
أيها الزعيم
كنا متهورين
بشأن مسألة مطعم كويكرز
نينغ لا يرحم جدا
ومعاقبة زوجته أيضا
إلى جانب ذلك، أفسد خطتنا
بالحديث عن نيه سانغيوي
من هي الأرض
إنها قاسية حقا
لم تكن تريد فقط
في قتل زوجها
بل أيضا استخدمه لكسب المال
كل شيء ممكن
في العالم
كان ذلك خطأ نينغ
أردنا اغتياله
لكنه حاول استغلالنا
لقتل زوجته
أظن أنه استخدمنا
هل استخدمنا من قبله؟
دعنا نضع مسألة
قتل نينغ يويشوان جانبا
في الوقت الحالي
لأن لدينا
شيء أهم للقيام به
سيادتك
قامت سيدتها ببيع
البقية، حلم استعادة السيارات
تم بيعها؟
(سيادتك،)
(جئت لإرسال حساء الجنسنغ)
لماذا تأتي إلى هنا؟
ألم أقول
لا حاجة لخدمتي؟
والدي خصيصا
طلب من شخص ما
أرسل هذا الجنسنيغ القديم لي
بعد أن طُعنت
إنه ثمين جدًا
لقد كنت تعمل بجد
للبحث عن القاتل
خلال هذه الأيام
لذلك قمت بشكل خاص
أرسلته إليك
بما أنه لك
ولا تبدو على ما يُرام
كلوه فحسب
تعرضت للهجوم للتو
لذا ركز على الراحة
حسنًا
غادر
هل استخدمت
حلم النجدة مؤخرًا؟
اشتر واحدة لي
نعم
ما هذا؟
سيادتك
هي أطنان
أرسله الجنرال تاو
فهمت
هل أنا على دراية للجنرال تاو
على دراية بالجنرال تاو؟
نعم
كان زميلك في الصف
يبدو
ليس كل الناس
يكرهوني
إذا كنت حقا تطلّق سيادته
يمكنك الزواج من الجنرال
هراء
لن أتزوج من رجل آخر
بعد الطلاق
أليس رائعًا
إنفاق المال الذي سأجنيه؟
نعم
سيادتك
الآنسة شو
أخبار جيدة
اجلس
ما الخطب؟
ألم نقول
استخدام حلم ركوب السيارة
لتعطيل هؤلاء النساء الثريات؟
على غير المتوقع
كانت الآنسة ون غريبة
الآنسة ون؟
ذهبت لخدمة الشاي
إلى سيادته
لكنها بدت مستعصية جدا
لدرجة أن يوتشوان
دفعها مباشرة
عندما غادرت الآنسة وين
رأيت الخدم
انظروا إلى العروض
وكانت غاضبة جدا
لدرجة أنها طلبت شخصا ما
لشراء حلم إصلاح السيارة
لكن المرهم
نادر في قصرنا
ولا أحد
على استعداد لبيعها لها
دون مساعدة
الآنسة وين
تقديم ثلاثة أضعاف السعر
لشراء المرهم
عندها فقط قام أحدهم ببيعه لها
لا
أعطيتها زجاجة واحدة من قبل
هذا غريب جدًا
ألم تستخدم ذلك؟
لا عليك
الآنسة شو
هذه منشطات أرسلها قصر تاو
خذها
ويمكنك أخذ
كل ما تريدين
في غرفتي
هل ستغادرين حقًا؟
نعم
أقترح أن
لفتح متجر
لمواصلة بيع
حلم استعادة السيارة بعد الذهاب
هذا شهي حقًا
أنا أحسدك كثيرًا
لدي أخ
الذي يستعد للفحوص الإمبراطورية
للفحوص الإمبراطورية
وأنا بحاجة إلى مساعدة يو شوان
لذلك لا أستطيع مغادرة قصر نينغ
مؤقتا
الآنسة شيه
هذا لا بأس به
أخبرني
و نأتي إليّ
كلما
تحتاجين إلى مساعدتي
في المستقبل
تذكر
أننا الأفضل
الشركاء في الأعمال
هذا هو السبب
السبب في أنني أسألك هنا
لا شيء
ولكن أريد أن أعطيك شيئا
لقد قررت
مغادرة قصر نينغ
الساعة 7 مساءً غدا
لذلك
يرجى
أرسلني من الباب الأمامي
من أجل علاقتنا
علاوة على ذلك
يمكنك أخذ ما تريدين
في جناح التفكير التابع لي
لا يمكنني أخذها على أي حال
ساعدني نفسك
خذها فحسب
إذن
أنا أعني ذلك
يمكنك أخذها
خذ كل ما تريدين
خذها جميعا
مثل الشمعدانات ،
، والمقاعد ، وطاولات
و
والمرايا
خذها كما تحبها
خذها كما تحب
ساعدني في ذلك
إذن
لا تقلق يا الجميع
سيدتها مختلفة
مما كانت عليه
لذلك
فقط خذ
كل ما تريدين
نعم
خذ كل ما تريد
خذها جميعا
فهمت
أنت خجولة جدًا
خذها عندما أكون هنا
أليس كذلك؟
سأغادر
أريد هذه فقط
حسنًا هل يمكننا أخذها حقًا
لنذهب
أريد هذه
هذا جيد أيضًا
سآخذ هذه
أريد هذه
هذا لي
اخترت ذلك أولا
♪ أنا سعيدة لرؤية وجهك المبتسم ♪
هل تعرف معنى ذلك؟
جئت لإبلاغك رسميا
أنني سأغادر القصر غدا
من ذلك الحين فصاعدا، سنعيش
حياتنا الخاصة على حدة
وتكون معادية للغاية
هل قمت بإعداد العربة؟
نعم
سأغادر عند الباب الأمامي للقصر
الساعة 45 / 7 مساء الغد
ما رأيك أن أرسلك بحلول ذلك الوقت؟
هل سيتوقفون أبدًا؟
ليست لديك نية جيدة، أليس كذلك؟
لقد فكرت في الأمر
في النهاية، كنت زوجتي
لذلك يجب أن أرسل لك
نينغ يوتشيوان، استمع
لا داعي
ما هي خططك
أنا...
سأترك طائفة نينغ
لا يهم
مفهوم؟
مزعج جدا
موشو، دعنا نذهب
لماذا لم تخرج سيدتها بعد؟
عندما تعرضت للتنمر
على يد سيدتها
أردتها حقا
مغادرة قصر نينغ
في أقرب وقت ممكن
لكنني لم أكن أتوقع
أن تغادر هنا قريبا جدا
بعد
صديقتها فحسب
لم أكن أتوقع ذلك أيضا
لماذا سيدتها
تتصرف هكذا الآن؟
ها قد أتت السيدة الثانية
الآنسة وين
السيدة الثانية
- سيدة الثانية
هل تأتي أيضا
لإرسال سيدتها
الآنسة شيه؟
هل أنت أيضا على حالك؟
أحجم حقًا عن رؤيتها تغادر
وأريد أن أقنعها بالبقاء هنا
بعد كل شيء، استطاعت
قصر نينغ لسنوات عديدة
وماذا علينا أن نفعل
بعد مغادرتها؟
عليك أن
تحمل مسؤوليتها من الآن فصاعدا
لقد كنا ننتظر سيدتها
لفترة طويلة
لكنها لم تأتي بعد
هل يحدث أي شيء لها؟
هل يمكنها أن تندم على ذلك؟
لقد كنا ننتظر لفترة طويلة
سيدتها تحتفظ دائما بكلمتها
ولن تندم على ذلك
أنت على حق
إذًا لماذا لم تأتي إلى هنا بعد؟
أجل، لماذا؟
لننتظرها قليلًا بعد
حسنًا
ربما
سوف تأتي إلى هنا قريبا
سيادتك، لا أحد هنا
سيادتك
هل أنت متأكد من
عبر الباب الخلفي؟
نعم
ولكن
لماذا لا يمكننا مغادرة طائفة نينغ
أعلى؟
يمكننا أن نتخذ موقفا عاليا
لكن غرضنا
هو مغادرة قصر نينغ بنجاح
اذهب
اسمعوا
وهذا ما يسمى بـ التبشير
و الهجوم في الغرب
لقد أولى جميع الناس
الاهتمام
الفناء الأمامي
حتى نتمكن من
المكان هنا
صحيح
وداعًا يا نينغ يوتشوان
أغلق الباب
أغلقه
لماذا هناك الكثير من الناس في الخارج؟
سيادتك
دعني أفكر في طريقة
فكر في طريقة
سأفكر في طريقة
فات الأوان الآن
إلى أين تذهبين؟
لماذا أنت في كل مكان؟
هل تعتقد
من السهل
مغادرة
قصتي؟
لقد قلت لك
عدة مرات
أننا لا تتطابق
لذا دعنا ننهي علاقتنا، اتفقنا؟
إذن لماذا كنت
حاولت الزواج مني
بكل جهودك؟
كنت
بريئة في ذلك الوقت
ووجدت للتو
عندما كنت معك...
تناقض نفسك
وفعلت كل شيء كما تشائين
الخدم
أرسل سيدتك إلى هنا
إلى جناح التأمل
انتظر
دعني أقول لك
أنني لن أعود أبدا مهما حدث
فعلت ذلك بدافع من الانفعال فحسب
ولن ألومك
عد
حجة؟
لقد اتخذت القرار بالفعل
حتى لو كان علي أن أنام في الشارع
لن أعود إلى قصر نينغ
نومًا في الشارع
لا تنظر في النتائج
و أكثر فأكثر عند فعل الأشياء
لم أعد أستطيع التواطؤ معك
خذها
- نعم
لا
دعنا نذهب
هيا بنا يا سيدتك
اذهب
لا
نينغ يوتشيوان
دعني أذهب
ألم يعلمك والداك
ما هو التعاطف؟
مغلق
لا
أنا خائف أنه
حتى والداك
لا يمكن الاقتراب منك
لأنك غير مبال جدا
هذا عملي
ولا علاقة له بك
عد إلى جناح التفكير
لا
هل انتهيت؟
أرسلها إلى هنا
- نعم
نينغ يوتشيوان
أرجوك اذهبي يا سيدتك
أنت الذي وافقت على
الطلاق سلميا
اذهب
نينغ يو شون
أنت الذي وافقت
على الطلاق سلميا
سيادتك
هناك أكثر من عشرة أشخاص
في معبد قديم
- عشرة أميال خارج المدينة الغربية
- (دعني أذهب)
أتساءل
إذا كانت ذات صلة
إلى الأشخاص الثلاثة
الذين فروا المرة الماضية
قومي بإعداد الحصان
هل هم
قطاع الطرق أيضا؟
يبدو ليس كذلك
ربما لأنها بمقدار كبير
للتجمع معا
لذلك تعرّف عليهم الضباط بشكل خاطئ
تحقق من أسلحتهم
لا تؤذي الأبرياء
نعم
سيدي
سيدي، من فضلك
أرجوك أنقذت طفلي
لم يتناول الطعام
لمدة ثلاثة أيام
الرجاء
أنقذنا
أرجوكم
من أنت؟
لماذا تجتمعين هنا؟
نحن جميعا
و
ونحن يدفعنا اليأس حقا
سيدي
يرجى إنقاذنا
انظر إلى طفلتي الفقيرة
هيا
سيادتك
جي باي
أوقفاه
سيادتك
لا تؤذهم
جميعكم
لماذا؟
أردت فقط
أن تقتلك، أنت المسؤول السيئ
نينغ يوتشوان
كنت لا ترحم
وقتلت
جميع أقاربنا
قلت إن قتل قطاع الطرق
وتحقيق الفائدة للناس
لكنها كانت جميعا هراء
نحن الفقراء
فقط يريدون كسب العيش
لكنك تضع جميع آباء الأطفال
وأزواج النساء
في السجن
كيف سنعيش إذًا؟
اصمت
أنت على استعداد لأن تكون قطاع طرق
ويؤذي الناس
هل تعتقد أنه يمكنك
اعتبار الأسود الأبيض بكلماتك الخاطئة؟
لا يهمني
على أي حال، أطفالنا
سوف يموتون
المرض والجوع
ولا أريد أن أعيش أيضًا
اقتلني إن كان لديك شبان
اقتلونا!
سيادتك
أنت مصاب بجروح خطيرة
ويجب أن تعد
القصر لتلقي العلاج
سآخذك إلى الدكتور لي
التزم الصمت بشأن هذه المسألة
كلما قل عدد الناس الذين يعلمون ذلك، كلما كان ذلك أفضل
نعم
كيف تخطط للتعامل معهم
التعامل معهم يا سيادتك؟
إنهم مجرد لاجئين
لذلك حتى لو كانوا على علاقة بقطاع الطرق
لا ينبغي معاقبتهم بجدية
لكنها جريمة خطيرة
لاغتيال مسؤول
عينته المحكمة الإمبراطورية
إذا كانت وزارة العدل
ومحكمة المراجعة القضائية
تعرفين أنني أتأذى
أنا متأكد
أن تلك المرأة ستموت
رتب لهم من أجلي الآن
قم بتوطينهم
لا
أنا قلق بشأنك
سأعود بك إلى
إلى القصر شخصيا
أنا بخير
اذهب
نعم
العثور على الماء والطعام
(خلال هذه السنوات،)
(كنت أطمح)
للإمساك بجميع قطاع الطرق
(لأنني لا أريد العثور على فقط)
(المتهربون من بقايا الحرب)
تاي غانغ الذي قتل والدي
(بل أيضا لإحلال السلام في العالم)
(ومع ذلك، كثيرا ما أستخدم الأساليب المتطرفة)
(حقًا)
(خطأ؟)
(جناح التأمل)
إنه مجرد رجل سيء لا يرحم
ويعود إلى كلامه
ما قاله
للسماح لي بمغادرة القصر
والطلاق سلميا
هو كذبة
كذبت!
أنا منزعجة جدًا
جئت إلى هنا
اعتذري لي، أليس كذلك؟
لن أقبل
اخرج
اخرج؟
أنت الذي سمح لي بالدخول إلى هنا
اخرجا كلاكما
ما الخطب؟
هل... هل أنت مصاب؟
سأذهب للعثور على طبيب لك
لا
لا يمكننا السماح لأحد بمعرفة هذا
لكنك مصابة بجروح خطيرة
لا
حسنًا
سوف أحضر الدواء
لمنعك من النزف، اتفقنا؟
مو شو
موشو
اذهب
اذهب لإحضار المجموعة الطبية إلى هنا
ما هو...
ما خطب سيادته؟
توقف عن السؤال، اذهب
اصمت
انتظر
لماذا أنت مصاب بجروح خطيرة؟
ماذا عن جي باي؟
ألم يكن معك؟
سيدي
رأى رجلنا غي باي
غادر المدينة بمفرده في وقت متأخر من الليل
جي باي؟
نعم
(تشنغ)
لقد أمرت شخصا ما لمتابعته
راقبوه عن كثب
أمنعه من فعل
كل ما يريد فعله
فهمت
أعلم أنك غير راغبة
أن يتم لمسك
ولكن كيف يمكنني تطبيق الدواء عليك
عندما لا أستطيع رؤية إصابتك؟
دعني وشأني
ابتعد
آسف على أن تكون فظا
سيادتك
ها هي المجموعة الطبية
نزفت الكثير
سأمنعك من النزف أولًا
لا
هذا لا يكفي
يجب أن أصف الدواء
موكس
اذهبي لتناول الورق والقلم الطاقي
سأصف الدواء لك
اذهب
حسنًا
انتظر
سيادتك
سيادتك، هنا هي
الورق وقلم الفرش
أعطني
(روث الحصان)
انتهينا
اذهب للعثور على الدواء في الصيدلية
خذها كلها من أجلي
حسنًا
روث الحصان؟
سيادتك
أعرف الأنواع الأولى من الدواء
ولكن هل يجب أن أتناول
روث الحصان في المستقر؟
هذا
مهم
اذهب وخذه
حسنًا
أعطني يدك
سيادتك
هنا هو الدواء
حسنًا
هذه هي الرائحة التي أريدها
نينغ يوتشوان، هيا
خذ الدواء
خذه
ما الخطب؟
رائحته غريبة
أعلم
لكنه يعمل جيدًا على وقف النزيف
كيف تعرف عن تقديم وصف؟
أنا...
لا أعرف
كنت أعرف فقط
أنني فكرت في هذه الوصفة الطبية
اللحظة التي رأيت فيها إصابتك
وذوقها
صحيح
خذه
هيا
ابتعد
انتبهي
لم يعد لدينا هذا الدواء
لماذا لم تعرف لطفتي؟
لا تلومني على تصرفاتي
خذيه من أجلي
هيا يا موشو ساعدني
ماذا تفعلين؟
سيادتك
ماذا تفعل؟
سيادتك، ما الذي تقوم بربطه؟
طائفة البحارة
طائفة البحارة؟
موشو، أعطني ذلك الحبل
- الله يظهر الرحمة للجميع
- هيا
لا يمكنني رؤيته في خطر
دون القيام بأي شيء
يجب علي
دعك تأخذ الدواء
الدواء اليوم
افتح فمك
لا
سيادتك
ستموت إذا رفضت أخذها
لن تأخذ الأمر
حتى أعاملك على محمل الجد، هلّا فعلت؟
حسنا
موكس
خذ حاكم الخيزران الخاص بي إلى هنا
يجب أن
فتح فمه اليوم
سيدي
فهمت
من باي
لقد بحثت في ذلك
هذه الوصفة الطبية
مخصصة لوقف النزيف
وتقليل التهابات
بالإضافة إلى ذلك
بعض الدواء
لديه آثار قوية
وأعتقد أن الشخص
الذي يستخدم الدواء
مصاب بجروح خطيرة
أصيب شخص ما بجروح
ويحصل هاي باي على الدواء
لم تعطني نفسك، أليس كذلك؟
لا
نحن فقط
أوقف غي باي
قتل حصنه
وسرقت أمواله
في تمويه قطاع الطرق
وفقا لطلبكم
استمر في التحقيق
تحقق مما قام به نينغ يويشوان
قام به مؤخرا
نعم
أنت استيقظت
كيف تشعرين؟
هل تشعرين بتحسن؟
أخبرني
لماذا أنا هنا؟
هل تنسين كل شيء؟
قضيت الليل بأكمله
في محاولة لإطعامك الدواء
وأنت في الحقيقة تنسى كل شيء
حسنًا
دعني أكرر
استمع
هرعت إلى غرفتي
ليلة أمس فجأة
وأنا
تعرفت عليك
عندما سألتك أسئلة
لم تجيبي
أنت لم تجيبي
ثم استديرت
كفى بالتأكيد
حصلت على قطعة كبيرة من بقعة الدم
لقد صُدمت
وتساءلت عما حدث
ثم سحبتك على السرير
لكنك كنت غير مطيع
انظر
كنت تعاني
بما أنك لم تصغي إلي
يكفي بالتأكيد
انظري كم أنت مصابة بجروح
أنت مصابة بجروح
نينغ يوتشيوان
لم أكن أتوقع منك
التعرض إلى مثل هذه المحنة
لم أستطع تجاهلك
عندما كنت على وشك أن تموت
لذلك كان علي أن أجد الدواء لك
لقد حان الوقت لشفاء
الجرحى وإنقاذ المحتضرين
لذلك طلبت شخصا ما
العثور على روث الحصان
تساءلت
إذا كنت ترغب في تناول الحصان
السماد مع رائحة الفضلات
أو الفضلات
رائحة روث الحصان
لم أكن أهتم بما تحبينه لتناول الطعام
في ذلك الوقت
لم تستطيعي اتخاذ الخيار بنفسك
عندما وضعت
روث الحصان على فمك
شعرت بالسعادة الشديدة
وإلا لكنت قد مت
لقد فعلت ذلك من أجل مصلحتك
وبعد ذلك
استخدمت حاكم الخيزران
لفتح فمك
انظر
تناولت الدواء أخيرًا
كيف شعرت؟
ما كان ينبغي أن تتنمر عليّ
لم أحلم بك أبدا
يمكن أن تأتي إلى مثل هذه الدرجة
أنا سعيدة جدا
هذا كل ما في الأمر
هل انتهيت؟
نعم
♪ النجوم الصيفية، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪